本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日听·翻译·时轴·特效：Ronny　顾问：601　繁化：Nuki　后期：Poi
憧憬的保镖
ひーふーみーよー
一 二 三 四
ひーふーみーよ…
一 二 三 四…
はーい　お疲れさまでした
好了 辛苦了
どうしたの　ダリア　悲しそうな顔して
你怎么了达利亚 一脸悲伤
あんなに頑張ったのに　6人でわけわけしたらこれだけ
都那么努力了 六个人一分才这么一点
えー　不満なの
诶 你不满意吗
気持ちは分かるわ
我理解你的心情
社長に毎日御用聞きに回って
每天到处去找社长推销
隼の整備代も稼いで　部品も揃えて
才挣来了隼的维护费用 部件也配齐了
毎日の食費だってバカにならないし
每天的伙食费也不容小视
嫌味なヤマカゼ飛行隊ばっかり大きい仕事してる気がするよね
感觉那个讨厌的山风飞行队却总是能接到大任务
早く売れっ子飛行隊になりたいな
希望早点变成有名的飞行队啊
おかしな話よね　イケスカ動乱からこっち飛行隊の仕事は増えてるはずなんだけど
真奇怪啊  伊凯斯卡动乱之后 这边飞行队的工作本应该会变多
空賊も全然減ってないようだし
空盗也根本没有减少
ねえ　むしろイサオって人がいなくなったから増えたかも
是啊 不如说那个叫伊萨奥的人消失之后 反而变多了
ね　ポロッカもガドールもあちこちで工事中だから
就是啊 波洛卡和加德尔到处都在施工
運ぶものも増えたはずなのにな
运送任务应该会变多啊
ねえ　なんでガーベラたち仕事ないのかな
喂 为什么格尔贝拉我们没工作可做呢
それは…
那是因为…
それは　うちらがぺいぺいだから…
那是因为我们菜吧…
ああ　聞こえない
啊 听不到
虚しい
空虚
もっと操縦うまくなって
要让操纵技术变好
もっと有名になって
要变得更有名
コトブキ飛行隊みたいになりたい
想要变得像寿飞行队那样
なりたい～
想要~
すみません　鼻にパンケーキが…
不好意思 呛到了…
なに　どうしたの
什么 怎么了
ゴーグルって　パイロット？
带着护目镜 飞行员?
あの… あのあのあのあのあの
那个… 那个那个那个
キリエさんじゃないですか　コトブキ飛行隊の？
您难道是寿飞行队的姬莉叶小姐?
チガイマスヨ
不对哟
パンケーキといったら…
提到松饼的话…
パンケーキ　もこもこな飛行帽
松饼 臃肿的飞行帽
早食いで大食いといったら
加上吃得又快又多
すみません　お会計お願いします
不好意思 这边买单
いや　パンケーキなんてたまたまあったから食べてただけで
不 松饼什么的只是刚好见到就尝一尝
ほんとにパンケーキなんて　うん　別に
其实松饼什么的 嗯 就那样
なんだよ　キリエ
什么嘛 姬莉叶
いらっしゃいませ
欢迎光临
この店カレーないじゃん　カレー
这店里没有咖喱啊 咖喱
チカさん
琪卡小姐
チカチカチカチカチカ…チカさん
琪卡琪卡琪卡…琪卡小姐
電光石火のチカさん
电光石火的琪卡小姐
神出鬼没で突如現れ　敵をボコボコボコにする
神出鬼没般突然出现 把敌人揍得落花流水
勇ましくてかっこいい　コトブキ飛行隊の一番やり
勇敢又帅气 寿飞行队的一马当先
ファンです　尊敬してます
我是您的粉丝 非常尊敬您
そう　君たちなんていうの
是吗 你们叫什么
ハルカゼ飛行隊です
我们是春风飞行队
私たちコトブキ飛行隊みたいになりたいです…
我们想变得像寿飞行队那样…
先輩　いえ　師匠と呼ばせてもいいですか
前辈 不 我可以叫您师父吗
握手してもらえませんか
可以和我握手吗
私も
我也要
師匠ね　ま　頑張んなさいよ
师父吗 随便了 你们加油吧
ちょっと　チカ　やめなよ　恥ずかしいって
等等 琪卡 别这样 多羞耻啊
は　なんでよ
啊 为什么
なんでってなんででも
不为什么
早く帰ろう
快回去吧
仕事終わったばっかで　お腹へってんだけど
工作刚结束 我正饿着呢
一休みしたいんだけど
我想先休息一下
いいよ　そんなの
算了吧
自分が食べてんじゃん　ほんと勝手だよね
你自己都在吃 真是自私
思い遣りとか気遣いってものがないよ
一点也不懂关怀体贴
こないだもさ　私のマロちゃんの上に座るしさ
你之前还坐到了我的小奇上面
あんなお尻に潰されちゃって可哀想
被那样的大屁股压扁了多可怜啊
ねえ　マロちゃん
是吧 小奇
あんなとこに置いとくチカが悪いんじゃん
明明错在把它放在那里的你吧
マロちゃんはあそこがお気に入りなの
那是小奇最喜欢的位置
きもー
真恶心
大体この気持ち悪いぬいぐるみのせいで　私唐揚げに醤油かけちゃったんだけど
说到底都怪这恶心的玩偶 我的炸鸡都不小心蘸上酱油了
なんの話
在说什么
醤油？
酱油?
パリッとした皮にジューシーな肉
松脆表皮配合多汁的肉
なのによりによって醤油
可是偏偏蘸上酱油了
チカがギャーギャー立てとかどけとか言うから間違えちゃったじゃん
都怪琪卡在那里唠唠叨叨说个不停 我才会弄错了
意味分かんない
莫名其妙
だいたい醤油ってなんの問題があんの
话说回来酱油有什么问题吗
唐揚げったらソースでしょう
炸鸡应该蘸酱汁吧
子供が醤油系だから　ソースはありえない
小朋友都是酱油派的 酱汁绝对行不通
ソース
酱汁
醤油
酱油
ソース
酱汁
醤油
酱油
ソース　ソース
酱汁 酱汁
醤油　醤油
酱油 酱油
キリエさんの気持ち分かります
我能理解姬莉叶小姐的想法
え　うちじゃ醤油だったよ
诶 在家不是酱油的吗
ずっと思ってたけど　やはりユーカって変わっているわよね
我一直觉得 果然尤卡变了
なんでそれどういうこと
什么意思
私はどっちでもいいけど　ソース派の人はちょっとって感じ…
我虽然两边都可以 但还是觉得酱汁派的人稍微有点…
お醤油ってしょっぱいよ　ソースなんかいい
酱油多咸啊 还是酱汁好
マヨ
蛋黄酱
なんか言った
你说什么
ソースのほう絶対に
酱汁绝对更好
今　マヨを?
你刚才说蛋黄酱?
ちょっとチカ　まずいよ　若い子がもめちゃったじゃん
喂琪卡 麻烦了 小孩子们吵起来了
私のせい？　キリエだって悪いじゃん
是我的错? 姬莉叶也有错把
確かにちょっと責任感じる…
确实稍微能感到自己的责任…
どすんの
怎么办
どすんのって…
就算你问我…
こんなんで飛行隊やれるの
这样能当好飞行队吗
やり直すなら早いうちがいいわね
要解散重来还是趁早
相性は大事
相性很重要
無理して一緒にいても意味ないなの…
强行在一起也没意义…
私　チカちゃん大好き
我最喜欢琪卡了
私もキリエ大好き
我也超喜欢姬莉叶
さん　はい
预备 走起
パンケーキもおいしいけど　唐揚げもね
松饼虽好吃 炸鸡亦美味
カレーもおいしいけど　唐揚げもね
咖喱虽好吃 炸鸡亦美味
勇ましくてちっちゃいチカちゃんと一緒にいられて幸せだな
跟勇敢的小小琪卡在一起真是幸福啊
ほんとほんと　キリエの戦術は分かりやすくてラハマ一
真的真的 姬莉叶的战术通俗易懂 拉哈玛第一
あれ？　仲良し
咦? 关系这么好
仲良し
相亲相爱
てっきり仲悪いのかと
我还以为你们关系不好呢
ないない
没有的事
飛行隊はチームワークが命
团队协作是飞行队的命根子
分かった　喧嘩するほど仲がいいってこと
我懂了 越吵架关系越好
そうそう
对对
そういうこと
就是这样
なるほど
原来如此
君たちも仲良くね
你们也要好好的
はい
是
私たちも　いつか師匠たちみたいに強く逞しくなって
我们有朝一日也要向师父你们这样 强大又勇敢
後輩たちを導いてやれるようになります
努力为后辈做出榜样
頑張ってね
要加油啊
それじゃ　私たちはこれで
那我们就先告辞了
お疲れさまでした
辛苦了
ありがとうございました
多谢惠顾
疲れた
累死了
最悪
太糟糕了
こっちは最悪で最低
我才是糟糕到头了
何も食べてないし
什么都没吃到
もう戻らないとまたレオナに叱られる
再不赶紧回去要被蕾欧娜说了
あ　もう
真是的
っていうか　キリエだけ食べてんじゃん
到头来只有姬莉叶吃独食
うるさい　あんたと2人きりの仕事は二度とごめんだね
闭嘴 我以后再也不和你双人执行任务了
ああ　帽子忘れた
啊 帽子忘掉了
かっこいい
好帅
足跡が積み上げてきた
足迹不断堆积
道はずっと続く
踩出延续的道路
遥か　遠くまで
不断地伸向远方
眩しいなぁ　太陽が
耀眼的太阳说道
「ここまでおいで」
「到我这里来吧」
僕らを誘っているんだ
邀请着我们去做客
その前に少し休憩しよう
出发之前稍微休息一下吧
好きなもの食べちゃおう
吃一些喜欢的美食吧
活気ある街　枯れた風が吹く
热闹的城镇 吹过一股干燥的风
さあ　空と手を繋ぐ　行こう！
与天空手拉手 出发吧！
昨日の雨は止んだ
昨天的雨已经停了
君が僕らを呼んだ
你在呼唤着我们
烟る視界をかき分けよう
让朦胧的视野变清晰吧
一人じゃないから
因为我们不是孤单一人
僕らと君の空に
在属于我们与你的天空
虹が見えるように飛ぶんだ
寻找彩虹而翱翔
愛しかない空と荒野
在充满爱的天空与荒野之间